# База данных в музее
> Здесь будут собраны заметки по формированию структуры базы данных для музея, в рамках программы обучения GeekBrains: Разработчик

## Задача "Сформировать структуру базы данных для музея"

- [x] Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет (фото музея, себя на фоне музея/внутри музея)  
- [ ] Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров.
- [ ] База данных должна включать не менее 30 таблиц!  
- [x]  Нарисовать взаимосвязи таблиц (miro/draw.io/excel).  
- [x]  Написать сценарий использования созданной базы данных.